游戏标题: 星空鉄道とシロの旅
游戏介绍: 
"""

跃上列车，穿破黑夜，
在星空下驰骋。真是令人愉快的旅程。
这趟旅行算是来对了。吹着舒适的夜风，随心所欲的单人旅行。
遇见的是心地善良的乘客与可爱的乘务员。
以及……有着猫耳的女孩子？这趟旅程，在她们心中，究竟会留下什么呢？
然后，又会赋予我些什么呢？PV动画：
              主人公搭乘铁道列车“银河号”时偶然遇见的女孩子。虽然长着猫耳和尾巴，本人却毫不在意。记忆全无，总是在发呆的样子。虽然真实身份不明，却似乎很是亲近主人公。“与你一起，旅行……度过一次有趣的旅行。”自称星空铁道列车“银河号”向导的女孩子。似乎是乘务员却对火车相关的知识知之甚少，一旦出错就立马变得惊慌起来。主人公不在背后推她一把就一事无成的类型。“我叫卡尔哈·拉姆科涅。叫我卡尔哈酱就行了哟。我负责担任本列车的乘务员和本次行程的导游。”谜之少女。主人公感觉似乎在哪里见过她的样子……。“呜—， 谁叫小猫那么害怕嘛。”同乘列车的美人女性。因为是个老烟枪，似乎不太能待在不喜烟味的诺瓦尔旁边。“替我跟她道个歉。抽烟的时候我会去别的车厢。”
              同乘列车的活泼的片言属性瑞典人。吉比耶自然是爱称，本名是杰妮法·梅尼欧达。“呼ー呃ー，再也吃不下了……”总是在最后排座位上看星星的男人。有种远离尘世的气质。“对我来说，只要能享受到这个就满足了。”路人动画制片人。以终有一天监督制作自己的动画为目标，道阻且长。在偶然申请的铁路旅行中被选中，向着不可思议的旅行出发。预览
              
"""